您好，它是Ruby，今天我将与您分享25个关于
考试，但不到五分钟就可以真正完成一件事
有用的是保留我的检查笔盒中的内容的列表，这仅意味着
你什么都不会忘记，带走所有多余的东西真的很重要
笔最糟糕的事情是，当您的笔在考试中途用完时，
如果您没有多余的人，可以向您的检查员询问，但是然后
你只是在浪费时间我真的建议做的一件事就是尝试写作
预先用各种不同的笔，这样您就可以找到
一个最适合您长时间写作的语言
我在考试之前总是会做的事情是强力姿势，这是自然的方式
释放您体内的肾上腺素，让您参加更多的检查
自信，我总是觉得自己有更好的心态来尽快获得成功
您的考试开始了，只是轻描淡写地洞洞是一个好主意
看看有多长时间，以及是否最权重的问题是和
这样您可以更有效地计划时间，并确保您不会
时间不多了，所以在每个人都达到考试水平之前的考试前
压力和压力真的很高，很容易陷入
变得非常焦虑的炒作，所以无论多么诱人
通过笔记，与同龄人讨论您考试后的紧张程度
真的不是，因为这会使您陷入一种非常糟糕的心态，我该怎么办
是带一本书并事先阅读此书还是与某些人达成协议
我们本来要聊但不建议去洗手间的朋友
考试前，请确保您吃了适当的早餐，这是保持身体健康的好方法。
脱掉你的脸，因为在实践中我发现你变少了
分心的另一件重要的事情是穿上你觉得很舒服的东西
成功，自信和自在的情况因人而异
人，但我喜欢穿很聪明和正式的衣服，但有些东西
对我来说同样很舒服，如果可能，请尽最大努力保持镇定。
出现一些您真的不确定您认为是什么的东西
老实说很难继续前进不要让它
如果我遇到一个问题，请分散您的注意力，最后再说一遍
不确定，我想回到最后，然后我会画画
围绕问题编号的圆圈，以便在第一时间看到问题
如果我写点东西，你也会回去聊天，但我真的不确定
我的答案，或者我只想仔细检查一下是否有计算结果，然后进行
对我来说很容易发现，我只会在它旁边做一颗像Asterix的星星
说到作文问题，我真的建议您花些时间
想着你要写哪些，然后当我选择的时候
这些问题，我只是记下非常简短的笔记或关键词
我认为我可以谈论的事情意味着我更有可能
选择适合我的问题，如果您在撰写更长的答案时
对于诸如商务研究，科学或地理之类的事物，不一定
通常以论文为基础的科目，但您确实有一些科目和问题，其中
您确实需要写一个很长的段落，然后我真的建议您只使用项目符号
指出一个小计划，以确保这是一个连贯的答案，并且您在
不会摇晃一分钟通常等于马克，所以如果是六
还有更多问题，您不想在可能的时候花时间胡扯和写作
只需以一种非常连贯和快速的方式来记录所有关键点，就可以了
科学，如果您开始没时间了，我建议您只用子弹指出您的时间
只要您掌握了所有关键信息，答案就可以了
考试开始时的事情我真的建议您要求更多的试卷
然后与您等到用尽纸张相反，请务必确保
您至少比想像的多了两块，这就是为什么
你全都是拇指，然后你就不会浪费时间举起手来
如果考试是一种答卷形式的考试，那么我理想地
至少需要15到20分钟才能检查完最后的内容，然后再写一篇论文
主题，我至少要离开5分钟，但理想情况下，我要丢掉5条提示，大约50分钟
然后与检查纸张有关，如果您有足够的时间，那真的
进行计算并重做这些计算真的非常好，
确保您没有犯任何愚蠢的错误，所以我真的建议您这样做
当您有时间聊天时，只是在浏览和计数页面
数字，因此请转到第1页，第2页，第3页，并确保
所有这些都同样放在小册子的开头，告诉您
所有的问题编号，然后对问题进行计数，以确保
您回答他们，检查工作以检查单词也可能很好
您不能正确阅读，只是为了确保检查员可以准确知道
如果您发现一个不完全清楚的单词，那么您在说什么
只需在单词上方再写一遍，以使考官对您有所了解
检查您的关键术语并确保您正确拼写了它们，然后
最后，当您检查答案时仅重读问题
确保您确实正确回答了这个问题，真的希望
这部影片简明扼要，非常有用，希望您度过了一个愉快的一周，
其余的考试都非常令人难以置信，而且您做得很好
你应该做的